Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Tuan Muda,
Huo Beishan menemukanku…
Itu…
Wanita muda yang kamu cintai…
Apakah namanya Huo Qingwan?
Ingat,
semua orang di keluarga Huo
adalah musuh kita.
Kalian tidak akan pernah bisa bersama…
Tidak bisakah kita benar-benar bersama?
=Episode 12=
(Makam Huang Li)
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
Dialah satu-satunya keluarga
yang tersisa di dunia ini.
Anda dapat menceritakan kisahnya kepada saya.
Anda akan merasa lebih baik.
Dia adalah pembantu ibuku.
Mereka seperti saudara.
Dia merawatku
setelah ibuku meninggal.
Tuan Muda,
harap bersabar.
Setiap kali saya diperlakukan buruk
di keluarga Huo,
Dialah orang yang berdiri di sampingku.
Hanya saja dia tidak pernah
lupa ibuku.
♪Kita bertukar peran♪
♪Kegelapan memudar, dan siang hari pun tiba♪
♪Angin sore mengantar malam♪
Dia menyukai buah kastanye,
jadi aku menguburnya di bawah pohon kastanye.
aku yakin
Nyonya Li akan senang melihatnya
ketika buah kastanye matang
dan gugur tahun depan.
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪
Setelah malam ini,
tidak peduli seberapa sulitnya,
kamu harus tetap bertahan.
Gubernur tidak dapat mengetahuinya.
Saya tidak tahu
apa yang terjadi pada ibumu,
tapi kamu harus
berpura-pura semuanya normal
jika Anda ingin tetap aman.
Jangan mendorongku.
Kaulah satu-satunya yang tersisa bagiku.
Huang Li telah meninggal.
Liu Chengyin.
Weilian!
Weilian, saya salah.
Tolong maafkan saya.
Apakah ini semua karena Huo Qingwan?
Sheng Weilian!
Kau menghancurkanku!
Kamu tidak bisa meninggalkanku!
Tinggalkan aku sendiri!
Kamu benar-benar akan melakukan apa pun yang diperlukan
untuk masuk ke keluarga Sheng, ya?
Aku akan membuktikannya padamu
Aku lebih baik untukmu
daripada Huo Qingwan sebelumnya.
Kalau begitu, aku akan menunggu untuk melihatnya
betapa berharganya kamu atas cintaku.
(Kediaman Huo)
Tidak bisakah kau memberitahuku?
siapa dirimu sebenarnya?
Bukankah kau sudah bilang?
tidak penting siapa aku?
Aku benci keluarga Huo.
Tapi menurutku
kamu berbeda dari yang lainnya.
Mungkin kamu dan aku
serupa dalam beberapa hal.
Dulu aku ingin
untuk melakukan satu hal di atas segalanya.
Tapi sekarang aku menyadari
benda itu
bisa membuat saya kehilangan hal yang paling penting.
Apakah menurutmu
sebaiknya aku melanjutkannya?
Jika itu sesuatu
Jika itu yang harus dilakukan, maka Anda harus menerima
kehilangan apa yang penting bagi Anda.
Ayo cepat!
Hati-hati.
Yang.
Mengapa Anda memindahkan semua barang ini?
Gubernur ingin
gudang itu dihancurkan.
Nona, jangan ke sana.
Seseorang meninggal di sini.
Itu berhantu.
Seseorang meninggal di sini?
Qingwan,
Paman ingin kita makan siang bersama.
Kamu harus berganti pakaian.
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪